# **The Future Programm:**

Программа, включающая в себя сразу 3 приложения: MP3player, VideoEditor, PhotoEditor

### **Я реализовал:**

**Дизайн и логику работы MP3Player'а**

**Дизайн и логику работы Главного окна**

**Дизайн и логику работы с базой данных(авторизация, регистрация пользователей)**


**А как он работает?**(инструкция)

Необходимо открыть приложение, при входе в него, вы увидите два окна. Первое окно - это авторизация и регистрация пользователя, если вы еще не зарегистрировались, то введите желаемое имя и пароль для вашей учетной записи. После удачной регистрации/авторизации закройте окно и теперь вы попали в главное окно. Здесь располагаются три кнопки, каждая из которых ведет в свое приложение. Если вы предпочтете воспользоваться моим приложением, тогда вам важно знать какими функциями оно обладает. Вы можете открыть и проиграть файлы с расширением .mp3, .mp4, .mov. Вы можете открыть файлы 2 способами: 1)Вы можете воспользоваться диалоговым окном; 2)Вы можете воспользоваться функцией DragAndDrop, которая реализована в моем приложении, чтобы сделать это просто перетяните нужный файл(трек или видео) в ваш плейлисти и он автоматически отобразится и закрепится там. Теперь вы можете проиграть ваш файл, поставить на паузу, перемотать в начало или конец, остановить и перемотнуть композицию в начало, также есть одна специальная кнопка, доступная только для файлов с расширением .mp4, .mov. Вы можете просмотреть содержимое видео этих файлов нажав на кнопку просмотра видео. Также здесь присутствует два ползунка, первый позволяет вам управлять продолжительностью видео/аудио, вы можете промотать ваш трек/видео в любое место, также есть второй ползунок, он позволяет управлять громкостью воспроизводимого файла, что облегчает ваше пользование моим приложением. Также если вы захотите открыть с помощью диалогового окна файла с расширением, которое не поддерживает мое приложение у вас появится окно о предупреждении, неправильно выбранного файла. Также в самом приложении существует кучу проверок на разные условия, например, как я уже сказал, расширение файла, показ окна для просмотра видео, добавление файла в плейлист и тд. Окно приложения оптимизировано и если вы захотите растянуть его на весь экран или установить нужные пропорции выосты и ширины приложения, тогда ничего не сломается и все растянется/сожмется пропорционально. При авторизации/регистрации пользователя при вводе несуществующего пароля и имени, программа попросит вас зарегистрироваться, при вводе существующего имени, программа сообщим вам об этом. Если вы прошли все условия, то вы сможете успешно зарегистрироваться/авторизоваться.

**Заключение**

Таким образом в нашем проекте реализовано удобная концепция, что вы можете пользоваться редактором фото, редактором видео и плеером в одной программе, не выходя из нее, что делает ее очень удобной!

**Оптимизация и поддержка**

У вас может быть такое, что указанная продолжительность воспроизведения неверна. Это связано с проблемой устаревшего медиа-драйвера DirectShow в Windows, который, к сожалению, включен по умолчанию. Если вы переключитесь на windowsmediafoundation вместо этого, вы получите правильную продолжительность воспроизведения. Чтобы включить его, просто добавьте следующее в свое приложение, прежде чем создавать QApplication экземпляр, добавьте os.environ['QT_MULTIMEDIA_PREFERRED_PLUGINS'] = 'windowsmediafoundation' еще вам нужно будет импортнуть(import) os вначале программы.

Если у вас не воспроизводятся файлы, вам будет необходимо установить дополнительно ПО для просмотра и обработки аудио- и видеофайлов, например, K-Lite Codec Pack.
Где скачать дополнительное ПО, смотреть в файле links.txt
